A group of young people have been charged in a serious event in early April 2023.
En grupp ungdomar har åtalats i en allvarlig händelse i början av April 2023.
The incident, which began in April, involves ten young individuals from different parts of Sweden, aging between 15 and 24 years.
Händelsen, som började i april, involverar tio unga individer från olika delar av Sverige, åldrande mellan 15 och 24 år.
All are suspected of serious crimes. It is about a kidnapping which then results in an attempted murder.
Samtliga är misstänkta för allvarliga brott. Det handlar om en kidnappning som sedan resulterar i ett mordförsök.
The incident took place when a 20-year-old man was shot during an escape attempt from his kidnappers.
Händelsen utspelade sig när en 20-årig man blev skjuten under ett flyktförsök från sina kidnappare.
The victim alerted to the police that he was kidnapped from Salem the night before and taken to an apartment in Vega in Haninge municipality in southern Stockholm.
Offret larmade till polisen att han kidnappades från Salem kvällen innan och fördes till en lägenhet i Vega i Haninge kommun i södra Stockholm.
The victim has stated that in the apartment there were two Swedish light-skinned men 15-16 years and four to five dark-skinned, that he was sitting in a car with a friend when he was brought away from Salem to an apartment during gun threat of masked men and that he was shot in Wad when he fled.
Offret har uppgett att det i lägenheten funnits två svenska ljushyade män 15-16 år och fyra-fem mörkhyade, att han suttit i en bil med en kompis då han under pistolhot av maskerade män förts bort från Salem till en lägenhet och att han skjutits i vaden när han flydde.
Two teenage boys were arrested the day after in the morning, suspected of human trafficking, extremely serious abuse and serious weapons crime. One is from Ludvika and the other from Smedjebacken.
Två tonåriga pojkar greps dagen efter på morgonen, misstänkta för människorov, synnerligen grov misshandel samt grovt vapenbrott. den ena är från Ludvika och den andra från Smedjebacken.
According to the indictment, six of the defendants planned to murder another young man in the apartment.
Enligt åtalet planerade sex av de åtalade att mörda en annan ung man i lägenheten.
To attract the victim, one of his acquaintances was kidnapped in Salem and taken to the place where he was later exposed to threats, punches and kicks. He was also filmed in an attempt to push him to attract his acquaintance. When he tried to escape, he was shot.
För att locka fram offret kidnappades en av hans bekanta i Salem och fördes till platsen där han senare utsattes för hot, slag och sparkar. Han filmades också i ett försök att pressa honom att locka fram sin bekant. När han försökte fly, blev han skjuten.
The primary murder victim never arrived at the apartment, which averted him. The prosecutor has brought charges against six people for involvement in attempted murder and human trafficking.
Det primära mordoffret anlände aldrig till lägenheten, vilket avvärjde mordet på honom. Åklagaren har väckt åtal mot sex personer för inblandning i mordförsök och människorov.
A seventh person is charged with involvement in human trafficking alone. Two others are charged with serious weapons crime and a girl for failure to reveal the crime.
En sjunde person är åtalad för inblandning i enbart människorov. Två andra står åtalade för grovt vapenbrott och en flicka för underlåtenhet att avslöja brottet.
In addition, both the kidnapping victim and the intended murder victim are charged with drug offenses, a crime that came to light during the investigation.
Utöver detta är både kidnappningsoffret och det avsedda mordoffret åtalade för narkotikabrott, ett brott som kom i ljuset under utredningen.
The prosecution suggests strong ties to the criminal \ Hätverket Foxtrot. Among other things, a defendant must have pointed out that he "drives with the fox" thus the \ h "Kurdish fox" which underlines the gang coupling.
Åtalet antyder starka band till det kriminella\hnätverket Foxtrot. Bland annat ska en åtalad ha hänvisat till att han "kör med räven" alltså den\h"Kurdiska räven" vilket understryker gängkopplingen.
It is talked about that the 22-year-old from Gothenburg has stolen 11 bags of drugs from the Kurdish fox, it should be worth SEK 1 million.
Det pratas om att 22-åringen från göteborg har stulit 11 kassar av narkotika från den kurdiska räven, det ska vara värt 1 miljon kronor.
The 22-year-old has taken a hash party worth about SEK 1 million in the street. This party "belongs to" Kurdish fox.
22-åringen har tagit ett haschparti värt ca 1 miljon kronor i gatuledet. Detta parti "tillhör" kurdiska räven.
The 22-year-old took on a task of transporting the party from Stockholm north in Sweden, type Skellefteå which was the goal. But during the trip, the 22-year-old regrets and goes to Gothenburg instead.
22-åringen tog på sig en uppgift att transportera partiet från Stockholm norrut i Sverige, typ Skellefteå som var målet. Men under resan ångrar sig 22-åringen och åker till Göteborg istället.
Later he goes down by the train towards Malmö and jumps off somewhere where he leaves off the hash that is said to have been sold off at a strong underpriced price.
Senare åker han ner med tåget mot Malmö och hoppar av någonstans där han lämnar av haschet som påstås ha sålts av till ett kraftigt underpris.
When the 22-year-old is in Gothenburg in March 2023, he has decided to meet with his friend the 20-year-old victim from Stockholm who comes to him and spends a few hours. Then the 20-year-old gets 300 grams of hashish to resell in Stockholm.
När 22-åringen befinner sig i göteborg i Mars 2023 har han bestämt träff med sin kompis det 20-åriga offret från Stockholm som kommer dit till honom och umgås i några timmar. sen får 20-åringen 300 gram av haschet för att sälja vidare i Stockholm.
On the evening of March 13, the 20-year-old goes with a friend to Salem's cemetery. They drove into the parking lot and stop a bit into the gravel plane.
På kvällen 13 Mars åker 20-åringen tillsammans med en kompis till Salems kyrkogård. Dem körde in på parkeringen och stannar en bit in på grusplanen.
Then there will be several guys running with weapons and pulling the victim out of the car and into the back seat of the other car. The victim is thus goaded by his friend and then they drove the victim to an apartment.
Då kommer det flera killar springandes med vapen och drar ut offret ur bilen och in i baksätet på den andra bilen. Offret blir alltså goad av sin kompis och därefter körde de offret till en lägenhet.
The victim does not want to state which friend is going to be going to live in Salem and has connections to the Kurdish fox. If you are forced to do something from the Kurdish fox then you do it, he says.
Offret vill inte uppge vilken kompis som goar honom men han ska bo i Salem och har kopplingar till kurdiska räven. Blir man tvingad att göra något av kurdiska räven då gör man det uppger han.
The kidnappers told the victim that he would get a guy from Gothenburg, the 22-year-old, if the victim did not do so he came to Stockholm, they would kill him instead.
Kidnapparna sa till offret att han skulle få hit en kille från Göteborg, 22-åringen, om offret inte gjorde så han kom till Stockholm skulle de döda han istället istället.
The victim tells himself that:
Offret berättar själv att:
“To an apartment where they keep me prisoner. A number of perpetrators. Forces me to get an old friend. But I can't get him to Stockholm as well. So that I get beaten there as well. Get beaten, undressed and they took money and my mobile and my shoes and like undressed me and beat me.
”Till en lägenhet där de håller mig fången. Ett antal gärningsmän. Tvingar mig att få fram en gammal kompis. Men jag kan inte få han till Stockholm liksom. Så att jag blir slagen där liksom. Blir misshandlad, avklädd och de tog pengar och min mobil och mina skor och liksom klädde av mig och slog mig.
Then they keep me the prisoner there for maybe three four hours with under arms threats. Then I get, they sit and smoke hash inside the apartment we were in. Then in the end I manage to get them to give me a small bone walk outside because I think I do not from any air. So we go for a little walk. Then on the way in again then I managed to fool my phone without seeing it.
Sedan så håller de mig fången där i kanske tre fyra timmar med under vapenhot. Sedan så får jag, de sitter och röker hasch inne i lägenheten vi var i. Sedan så till slut så lyckas jag få, få dem att ge mig en liten benpromenad ute för att jag tycker att jag inte från någon luft. Så vi går på en liten promenad. Sedan på vägen in igen då lyckades jag lura till mig min telefon utan att de ser det.
Then I send a place in ... A site needle to my big brother and write the police that he will call the police. But then those who keep me the prisoner hear that I send this text message this little pling that it is sent away.
Då skickar jag en platsinf... en platsnål till min storebror och skriver polisen att han ska ringa polisen. Men då hör de som håller mig fången att, att jag skickar det här sms:et det här lilla plinget att det skickas iväg.
Then they aim the weapons at me and then I take mine, my second there and thus the opportunity to succeed in running out of the apartment and then they start shooting after me inside the apartment.
Då siktar de vapnen mot mig och då tar jag min, min, min sekund där och alltså tillfället att lyckas springa ut från lägenheten och då börjar de skjuta efter mig inne i lägenheten.
Then I flee out of the apartment and scream and down the street towards chain houses and rings and knock on each door and scream. Finally, I find a door open at a chain house. So I go in and lock the door and shout and say they should call the police. So then a family wakes up and calls the police. "
Sedan flyr jag ut från lägenheten och skriker och ner för gatan mot kedjehus och plingar och knackar på varje dörr och skriker. Till slut så hittar jag en dörr som är öppen på en kedjehus. Så jag går in och låser dörren och ropar och säger att de ska ringa polisen. Så då vaknar en familj och ringer polisen.”
At 03.30 the night \ Hmot Wednesday, the police received several calls about gunfire, about five minutes later the police find the victim.
Vid 03.30 natten\hmot onsdag fick polisen in flera samtal om skottlossning, cirka fem minuter senare anträffar polisen offret.
At 04.45 an order is made of taxis for pick -up Spetsbergsvägen in Vega.
Klockan 04.45 görs en beställning av taxi för upphämtning Spetsbergsvägen i Vega.
The taxi driver gets a bad feeling in place that the young boys who would go with him felt a little dangerous and therefore went away without picking them up and alerting a police officer.
Taxichauffören får dålig känsla på plats att de unga pojkarna som skulle åka med honom kändes lite farliga och åkte därför där ifrån utan att plocka upp dem och larmar polis.
When the police arrive at the address it is empty at the designated address but at the back of the house at the forest they get contact.
När polisen kommer fram till adressen är det tomt på utpekad adress men på baksidan av huset vid skogen får de kontakt.
They order a young boy to lie down and in connection with this another police discover another perpetrator on a roof obliquely behind.
De beordrar en ung pojke att lägga sig ned och i samband med detta upptäcker en annan polis ytterligare en gärningsman på ett tak snett bakom.
Once they have covered the boy on the roof with shackles, it turns out that he has a gun one jacket pocket.
När dem har belagt pojken på taket med bojor, visar det sig att han har en pistol ena jackfickan.
The first arrested boy himself told him that he had a firearm on him and he also had a pair of mounting gloves/ "Nabb Gloves" at the time when he was arrested.
Den första gripna pojken berättade själv att han hade ett skjutvapen på sig och han hade även ett par monteringshandskar/ "nabbhandskar" på sig vid tillfället när han greps.
The weapon looked to be an older black gun, probably old Eastern State weapon. So two underage and armed 16-year-old boys are arrested at the site near the apartment where the shooting and kidnapping should have happened.
Vapnet såg ut att vara en äldre svart pistol, troligt gammalt öststats vapen. Så två minderåriga och beväpnad 16-åriga pojkar grips på platsen i närheten av lägenheten där skottlossningen och kidnappningen ska ha skett.
The investigation shows with the empty sleeves, the rikoschet brands in the hall, the ball holes in the kitchen and the entrance door together with the bullets show that at least five shots were shot in the direction of the entrance door and the kitchen.
Utredningen visar i och med tomhylsorna, rikoschettmärkena i hallen, kulhålen i köket och entrédörren tillsammans med kulorna visar att minst fem skott skjutits i riktning mot entrédörren och köket.
One of them hits the 20-year-old in the leg.
Varav en av dem träffar 20-åringen i benet.
Summed so the 22-year-old steals drugs belonging to Rawa Majid aka Kurdish fox. The 22-year-old hands over parts of this to 20-year-old J who will resell it. For this, the 22-year-old must be murdered.
Summerat så 22-åringen stjäl narkotika som tillhör Rawa Majid aka Kurdiska Räven. 22-åringen överlämnar delar av detta till 20-åriga J som ska sälja det vidare. För detta ska 22-åringen mördas.
To get hold of the 22-year-old, you kidnap the 20-year-old so that he can attract his friend 22-year-old.
För att få tag på 22-åringen så kidnappar man 20-åringen för att han ska kunna locka fram sin vän 22-åringen.
16-year-old K who has been involved, suspected and charged in several notable cases in recent years, among other things, he was recently released in the case if Skogås Murder in January 2023 is charged with regarding the kidnapping.
16-åriga K som har varit inblandad, misstänkt och åtalad i flera uppmärksammade fall de senaste åren, bland annat nyligen friades han i fallet om Skogås mordet i januari 2023 är åtalad gällande kidnappningen.
K, together with other people, will now be activated. There are, among other things, contacts with the alias Joker2 that the police have previously suspected and links to rapper Moewgli belonging to the bridge network that is allied with Foxtrot and Kurdish fox.
K ska tillsammans med andra personer nu aktiveras. Det finns bland annat kontakter med aliaset Jokern2 som polisen tidigare har misstänkt och kopplar till rapparen Moewgli tillhörande Bro nätverket som är allierade med Foxtrot och Kurdiska räven.
Rapper Moewgli is also suspected of instigating, among other things, the murder in Skogås and the instigation of human trafficking in the case in Vega.
Även rapparen Moewgli är misstänkt för bland annat anstiftan för mordet i Skogås samt anstiftan av människorov i fallet i Vega.
Not only that, the suspect is and prosecuted 16-year-old shooter in this case regarding the kidnapping now also charged for a double murder attempt he was suspected just a few weeks earlier as a 15-year-old.
Inte nog med det så är den misstänkte och åtalade 16-åriga skytten i detta fall gällande kidnappningen nu även åtalad för ett dubbelmord försök han misstänkts utfört bara några veckor tidigare som 15-åring.
March 14, 2023. At 00:38 the night before Tuesday, the police are alerted about gunfire in Rönninge in Salem municipality south of Stockholm.
14 Mars 2023. Vid klockan 00:38 natten mot tisdag så larmas polisen om skottlossning i Rönninge i Salems kommun söder om Stockholm.
When the police arrived at the scene, two older men were seriously injured. In connection with a townhouse property, the police patrols quickly found a man who was hit by several shots.
När polisen kom till platsen anträffades två äldre män allvarligt skadade. I anslutning till en radhusfastighet anträffade polispatrullerna snabbt en man som var träffad av flera skott.
Inside the townhouse, another bullet wounded man was found and both of them were taken to hospital.
Inne i radhuset anträffades ytterligare en skottskadad man och dem båda två togs till sjukhus.
16-year-old L has now been charged to be the shooter and tried to kill the defendants B, the teenage boys' father and another older man by breaking into their home on Järpstigen in Salem municipality, and there he fires several shots with a gun against The plaintiffs hit by several shots from the gun.
16-åriga L har nu blivit åtalad för att vara skytten och försökt döda målsägandena B, tonårspojkarnas pappa och en annan äldre man genom att bryta sig in i deras bostad på Järpstigen i Salems kommun, och där avlossar han ett flertal skott med en pistol mot målsägandena som träffades av flera skott från pistolen.
From the violence, the plaintiffs were caused by extensive, severe and life -threatening injuries, but the two men survive the attempted murder.
Av våldet orsakades målsägandena omfattande, svåra och livshotande skador men de båda männen överlever mordförsöket.
The target for the attacks is one man's son when both of his sons are suspected to have performed violence against the Foxtrot network.
Måltavlan för attackerna är den ena mannens son då bägge av hans söner misstänkts ha utfört våldsdåd mot Foxtrot nätverket.
One of the victim's sons was charged with the blast in Hässelby on March 16, 2023 when the rapper 5iftyy dad's house in Hässelby was subjected to a blast. 5iftyy belongs to the Bro network that is allied with foxtrot and then had a conflict with the Dalennäverket and allied 23.
En av offrets söner blev åtalad för sprängningen i Hässelby den 16 Mars 2023 när rapparen 5iftyy pappas hus i Hässelby utsattes för en sprängning. 5iftyy tillhör Bro nätverket som är allierade med Foxtrot och då hade en konflikt med Dalennäverket samt allierade 23st.
The rapper, Amin, and JJ who are members of the gang 23st are also charged with the blast. Several of them are also charged with the explosive charge found on the importer road in Årsta on March 9. So both sons of one victim in the Salem shooting are linked to the 23st gang and are said to have made music with them.
Även rapparen, Amin, och JJ som är medlemmar i gänget 23st är åtalade för sprängningen. Flera utav dem är även åtalade för sprängladdningen som hittades på Importörvägen i Årsta den 9 Mars. Så bägge sönerna till ena offret i Salem skjutningen kopplas till 23st gänget samt uppges ha gjort musik med dem.
April 14, 2023. At 00:08, shortly after midnight the night before Friday, police were alerted about shooting in Rågsved in southern Stockholm.
14 April 2023. Vid klockan 00:08 alltså strax efter midnatt natten mot fredag så larmades polisen om skottlossning i Rågsved i södra Stockholm.
When the police arrived, they found an injured man right near a subway in a residential area. The young man who was 21 years old had been shot with several shots, according to information, among other things, in the head and he died on the scene.
När polisen kom\hdit hittade de en skadad man precis i närheten av en gångtunnel i ett bostadsområde. Den unga mannen som var 21 år hade skjutits med flera skott, enligt uppgifter bland annat i huvudet och han avled på platsen.
On April 14th, about 9 days after the kidnapping and attempted murder in Vega, 21-year-old Abdou will be killed in Rågsved south of Stockholm in a subway.
Den 14:e April alltså ungefär 9 dagar efter kidnappningen och mordförsöket i Vega skjuts 21-åriga Abdou ihjäl i Rågsved söder om Stockholm i en gångtunnel.
The investigation into the kidnapping and the attempted murder shows that Abdou was involved in the kidnapping. His DNA has been found both in gloves and on a cigarette fimp in the apartment where the kidnapped was held prisoner.
I utredningen om kidnappningen och mordförsöket framgår det att Abdou var delaktig i kidnappningen. Hans DNA har hittats både i handskar och på en cigarettfimp i lägenheten där den kidnappade hölls fången.
Among other things, the death victim had previously been convicted of gross robbery regarding events in 2019 when there were seven taxi river in two weeks in the Rinkeby area and its surroundings.
dödsoffret hade bland annat tidigare dömts för grovt rån gällande händelser 2019 då det var sju taxirån på två veckor i Rinkeby området med omnejd.
He was then sentenced to closed youth care with several others, and was placed in an SIS home. He has also been convicted of minor drug offenses. No one has been charged yet for this murder.
Han dömdes då till sluten ungdomsvård tillsammans med flera andra, och placerades på ett SiS-hem. Han har också dömts för ringa narkotikabrott. Ingen har åtalats ännu för detta mord.
The defendants for the kidnapping and murder attempt in Vega are:
De åtalade för kidnappningen och mordförsöket i Vega är:
L 16 years The suspected shooter in Salem double murder attempt is charged with Vega for attempted murder, serious weapons crime, human trafficking. He has written that he should do a thing against a guy in Stockholm and get 300, that it is a gang war and that he "runs" with the fox.
L 16 år den misstänkte skytten i Salem dubbelmordförsöket är åtalad gällande Vega för försök till mord, grovt vapenbrott, människorov. Han har skrivit att han ska göra en grej mot en kille i Stockholm och få 300, att det är ett gängkrig och att han ”kör” med räven.
J 16 years is the suspected shooter in the case in Vega when the gloves Joel wore during the arrest was in close proximity to firearms when it was fired. He is charged with attempted murder, serious weapons crime, human trafficking.
J 16 år är den misstänkte skytten i fallet i Vega då de handskar Joel hade på sig vid gripandet varit i nära anslutning till skjutvapen då det avfyrats., han är Åtalad för försök till mord, grovt vapenbrott, människorov.
The two 16-year-olds' DNA and fingerprints have been found in the apartment where the kidnapping and murder attempt took place.
de båda 16-åringarnas DNA och fingeravtryck har bland annat påträffats i lägenheten där kidnappningen och mordförsöket ägde rum.
K 16 years charged with the instigation of human trafficking and instigation for attempted murder. He will be installed L and J as shooters. He has provided information and instructions to L and J. before and in connection with the crimes.
K 16 år åtalad för anstiftan av människorov och anstiftan till försök till mord. Han ska anstiftat L och J som skyttar. Han har före och i samband med brotten lämnat information och instruktioner till L och J.
Modou 24 years charged with human trafficking, attempted murder or assisting or stamping to murder. On April 3-4, 2023, he went with J and L in a taxi from Rågsved and shown the way to the apartment on Hermantorpsvägen in Haninge where L and Joel N would kill the plaintiff. He has also participated in the human rap, which aimed to deceive the target of the apartment on Hermantorpsvägen where he would be killed.
Modou 24 år åtalad för människorov, försök till mord alternativt medhjälp eller stämpling till mord. Han har den 3-4 april 2023 åkt med J och L i en taxi från Rågsved och visat vägen till lägenheten på Hermantorpsvägen i Haninge där L och Joel N skulle döda målsäganden. Han har även medverkat vid människorovet vilket syftat till att lura måltavlan till lägenheten på Hermantorpsvägen där han skulle dödas.
Two brothers are charged with assisting in attempts at murder and assisting in human trafficking. G at an unknown place in Sweden sometime at the end of March to April 4, 2023, promoted the act by conveying the assignment to L and J and promoting the act by providing advice and instructions on how the plaintiff would be shot to death.
Två bröder är åtalade för medhjälp till försök till mord och medhjälp till människorov. G har på okänd plats i Sverige någon gång i slutet på mars till den 4 april 2023 främjat gärningen genom att förmedla uppdraget till L och J och främjat gärningen genom att lämna råd och instruktioner om hur målsäganden skulle skjutas ihjäl.
22-year-old A who was a friend of the kidnapped 20-year-old is charged with human trafficking.
22-åriga A som var kompis till den kidnappade 20-årig är åtalad för människorov.
The victim 20 year old J and the target is 22-year-old J are charged with drug offenses.
Offret 20 åriga J och måltavlan är 22-åriga J är åtalade för narkotikabrott.
What do you think of this case?
Vad tycker ni om det här fallet?